# Результаты тестирования

## Проблемы по удобству (UX)


Тестировщик | Проблема | Оценка (от 0 до 10)
----------- | ---------| -------------------
Семен       | Отсутствие обработки ошибок при действиях пользователя | 8/10
Никита      | Можно применить классификацию и назначение для тикета, не выбрав того, кого назначаем  | 8/10 |


## Проблемы по дизайну (UI)

Тестировщик | Проблема | Оценка (от 0 до 10)
---         | ---      | ---
Семен       | Было бы класно сделать анимацию сканирования линии | 9/10